دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
بانكوك 1980
ما أخبارك؟
-مرحبا.
إنه حار جداً في الخارج.
-صحيح؟
- لقد أتيت للتو من السوق.
-يجب أن أترك القوة لبيع الليمون.
-ماذا؟
لقد أصبحوا أغلى من الذهب الآن.
- ابنتك ستتزوج، صحيح؟
- الشهر القادم. لا تنسَ الحضور.
بالتأكيد.
السيد بايروج تشانغكيان (TEE)
السيد ريرك سريفيشين (RERK)
نا يحجب العيون، مو يجعل الخفي...
تي، دعنا نذهب!
"تي ياي" يسرق متجرًا للذهب بوقاحة
تي ياي.
إنه اسم أكثر شهرة
من رئيس الوزراء.
لقد كان على الصفحة الأولى
لكل صحيفة لمدة خمس سنوات.
وتقول التقارير الإخبارية أنه يمتلك قوى سحرية.
لا يمكن قتله، ويمكنه أن يختفي.
إنه ساحر ولص في العصر الحديث.
مطلوب
مكافأة: 10,000 بات تايلاندي
اللص سيئ السمعة قفز من القطار
تم القبض على تي في منزله
والشرطة ستأخذه إلى المحكمة في شيانغ ماي
تي، أيها الأحمق.
في هذا التمثيل،
سأسمح لهم بضربك بشدة.
أوان، لا تستفزه.
مرحبا، تي.
هل هذه الإشاعة صحيحة؟
هل هذه التميمة من لوانغ بور سود
يمكن أن تجعلك تختفي بالفعل؟
لقد رأيته بأم عيني.
لقد اختفى.
أنت خرافي جدًا، سومتشاي.
لهذا السبب هؤلاء الأوغاد يصبحون مغرورين للغاية.
بخير.
أنا أيضًا مهتم بكيفية اختفائه.
ابقى ساكنا.
كيف سيتمكن من الهروب وهو مقيد اليدين هكذا ؟
إذهب إلى الأمام و إختفي يا تي.
تعال.
لقد أريته.
الآن دعني أرى ذلك بعيني.
نا يحجب العيون
مو يجعل غير مرئي
برعم يخفي
دا نائمة
أنا أختفي
بحق الجحيم؟
-أوان، ماذا بحق الجحيم؟
-أين هو المفتاح بحق الجحيم؟
هل لا تملكها؟
-تي.
-هي، تحرك!
ابتعد عن الطريق! تحرك!
هل رأيت سجينين
ينزلون بهذا الطريق؟
أين ذهبوا بحق الجحيم؟
تي ياي: وُلِد ليكون سيئًا
هل تريد جريدة؟
اللص الشهير قفز من القطار.
ورقة واحدة.
بالتأكيد.
ما الأمر العاجل يا سيدي؟
أريد إخراجه.
ساحر-لص يقفز من القطار
"مُستفزًا الشرطة"
إنه ذلك التيه اللعين.
يكتب هؤلاء المراسلون عنه
وكأنه بطل من نوع ما.
ومن هم الأشرار؟
أنا وأنت.
يجب أن تنتهي هذه العلاقة معه قريبًا.
سيكون لديك السلطة الكاملة
على هذه العملية.
جاكرات.
لا تفسدها.
نعم سيدي.
DAMNOEN SADUAK, RATCHABURI
لم يكن ينبغي لكما العودة إلى هنا.
ماذا يحدث هنا؟
لقد أخذت الشرطة جميع التمائم الخاصة بي، لوانغ بور.
إنه خطئي، لوانغ بور.
لقد وُلِدتَ في
كوكبةٍ ملعونة. كفّ عن هذا يا تي.
احتفظ بكلماتي في ذهنك، تي.
السبب الذي جعلك تنجح في الهروب
لم يكن لأنك كنت محظوظًا
ولا لأن التكريت المبارك
أو التميمة المباركة ساعدتك.
لقد كان صديقك.
إن كنت تعيش أو تموت
فهذا يعتمد على صديقك.
تي، أعطني العملة المعدنية.
في أي يد هو؟
أي يد؟
ماذا؟ كيف اختفى؟
أبقِ عينيك على الخواتم في يدي.
لا ترمش ولو مرة واحدة.
حسنًا.
تادا! ماذا عن ذلك؟
ماذا؟ كيف يكون ذلك ممكنًا؟
حسنًا، اشتري بعض الأدوية
قبل أن ننتقل إلى العرض التالي.
دوائنا يعالج جميع الأمراض.
بحق الجحيم؟
-ما هذا؟ ماذا يحدث؟
-افتشوه.
-ماذا يفعلون؟
-المخدرات.
-ماذا؟ إنها ليست لي.
-إنها مخدرات.
-كيف؟ ما هذا؟
-اجلس!
-مخدراته.
-إنها ليست لي.
-إنهم ليسوا لي!
-أبي!
-مرحبا يا فتى.
خذه!
-ولد!
-أبي!
-لماذا تعتقله بحق الجحيم؟
-ما الأمر؟
لوانغ بور، اعتني بإبني!
-اذهب!
-أبي!
أب!
سأخرجك من هنا.
سوف نجد مكانا أفضل.
تمام.
إلى أين أنت متجه؟
-مرحبًا.
-لماذا لم تدفع؟
نعم، هذا هو الأمر.
لوانغ بور، من فضلك ساعد تي!
ريرك، خيط جرحه. الآن.
تي، عضّ. كن قويًا.
تي، ابقى ساكنًا.
ما هي المشكلة التي وقع فيها؟
رفض دفع أموال الحماية،
لذلك نصب له أتباع أديساك كمينًا.
من الآن فصاعدا،
لا يمكن لأحد أن يؤذيك أو يؤذيني مرة أخرى.
المفتش تي وطاقمه
مختبئون في بانج كون فروم الآن.
ما هي خطوتنا القادمة؟
لا يمكننا أن نسمح له
بالنجاة من العيش مثل النجم.
أبقيني على اطلاع.
سأفعل يا سيدي المفتش.
الرقيب سومتشاي يتوجه لتأدية واجبه.
أنا الرقيب كومتوان.
يمكنك مناداتي بالرقيب أوان.
لقد أرسلنا الكابتن ويرا لمساعدتك.
أنتم تعتقدون أن تي تمكن من الهرب
بفضل قواه السحرية، أليس كذلك؟
نعم سيدي.
وهذا هو السبب وراء فشلكما.
لو كان لديه قدرات حقيقية،
لما تم القبض عليه.
سأريكم
أن تلك القوى السحرية المزعومة
هي مجرد خدعة.
بانج خون فروم، بانكوك
هل لديك مصدرللضوء؟
شكرا جزيلا أخي.
هل يستمع الأشخاص في سنك
إلى هذا النوع من الموسيقى أيضًا يا عمي؟
أنا فقط أقوم بتوسيع آفاقي.
لقد دخلتُ بيوت دعارة مراراً وتكراراً.
أنا على وشك أن أفقد كل ما أملك.
لا يزال ليس هناك أي أثر لهم.
هل ترى ذلك الطفل هناك؟
هل تتذكرون قضيتهم الأولى؟
لقد سرقوا منزل أديساك.
لقد قضوا على جميع رجاله.
تي.
ماذا تفعل؟
وكيد ابنه الوحيد…
اختفى تماما.
لعنة عليك يا فتى.
يا ابني الجاحد!
فوضع على رؤوسهم مكافأة.
وحتى يومنا هذا، لا يزالون غير قادرين على العودة
إلى دامنون سادواك.
ابتعد.
الانتظار لي.
لا تدخل.
تعال!
يمكننا التحدث.
لقد قلت لك لا!
ألا تفهم ذلك؟
داو، إذا لم تأخذ عملاء اليوم،
فسوف تحصل على ركلة بدلا من ذلك.
لا تدخل.
-هذا لا يبدو جيدًا.
-لا يوجد طريقة لعنة!
أنت تصر على وضعه في مؤخرتي!
تعال هنا يا داو.
أيها الوغد! دعني أذهب، أيها الأحمق!
أنت شخص صعب، أليس كذلك؟
عاهرة.
يا.
-كفى.
-لعنة عليك يا داو!
ابن الزانية.
احذر!
تي، لا تفعل ذلك.
ثق بي.
أنت تصنع الكثير من الضوضاء.
أنتم ترقون إلى مستوى سمعتكم.
سيدتي، من فضلك. لقد جئت بسلام الليلة.
إذا كنت قد أتيت بسلام حقا،
إذن لا تجعلني أندم على ذلك.
هيا سيدتي،
ألا تظلميني هنا؟
أنت لا تريد ذلك؟
هل أنت بخير؟
لن أستقبل عملاء الليلة.
عليك المغادرة.
أنا هنا فقط...
لأشكرك…
لمساعدتي.
أنا أكره هؤلاء الذين يتسلطون
على النساء ويحتقرونهن.
سيدتي، الشرطة هنا.
تم إغلاق البار.
هل لديك أمر
لتفتيش هذا المكان؟
لقد دفعت بالفعل.
لم أتلقى أي أموال منك أبدًا.
من دفعت؟
تحرك بشكل أسرع.
اذهب إلى الداخل.
هل رأى أي منكم تي وطاقمه؟
إذا لم يجيب أحد،
سأأخذكم جميعًا إلى المحطة.
المفتش، لقد مر أكثر من شهر
منذ أن جاءوا هنا آخر مرة.
يمكنك أن تسأل الرقيب سام
إذا كنت لا تصدقني.
المفتش جاكارت،
ألا تذهب بعيدًا جدًا؟
هذا لا يعنيك.
سأذهب إليك
إذا كنت أريد التحدث معك.
حسنًا.
سوف يعودون بالتأكيد.
وعندما يأتي ذلك اليوم،
إذا كنت لا تزال صامتًا هكذا،
لن تعيش بسلام
لماذا ما زلت واقفًا هنا؟
عد إلى العمل!
أسرع!
اللعنة.
أعلنت الشرطة "القبض على عصابة تي"
خلال شهر واحد لاستعادة الشرف
رائع. اضربه!
واو، أنا غني بشكل لا يصدق.
-دعنا نذهب يا صغيري.
-إلى أين؟
يا للعجب! لقد كان مُزوَّرًا بالتأكيد.
ملعب راجادانميرن
انظر يا أخي.
أنا مفلسة الآن.
اللعنة.
فهل كانوا هم؟
-أراهن أنه كان كذلك.
-حسنًا.
ًلا شكرا.
أحدث الأخبار القادمة ساخنة!
أخبار عاجلة، طازجة من الصحافة!
قال لي المخبر أنه رآهم يلعبون القمار
ويتجولون هنا في اليوم الآخر.
استمر بالمشاهدة.
ربما أنهم يراقبون المكان.
سوف يقومون بالتحرك قريبا.
نعم سيدي.
خبر عاجل، حديث الصحافة.
​​هل تريد واحدًا؟
ستلاحق الشرطة "تي ياي"
خلال 30 يومًا لاستعادة شرفه
-سكين.
-ريرك.
لقد جاءت الشرطة تبحث عنكم
بعد ظهر اليوم.
إذن ماذا ستفعل بعد ذلك؟
سأخرجك من هناك
في أقرب وقت ممكن.
شكرا لك، ريرك.
الصحف، الصحف.
شكراً. تفضل وخذ واحدة.
الصحف.
-خذ واحدة.
-حسنا.
جولة أمنات
تفرح تا، ويظهر يا الرحمة
ماذا حدث؟
ما المشكلة في الحافلة؟
هل انفجر الإطار؟
ماذا بحق الجحيم؟
عذرا للجميع للحظة واحدة.
يرجى تسليم جميع الأشياء الثمينة الخاصة بك!
مهلا، ماذا بحق الجحيم؟
سلمهم!
مال! سلم الذهب!
سلم المال!
ضعها. بسرعة!
عجلوا!
-مرحبًا.
-من فضلك لا تؤذيني.
-افتح الباب.
-تعال.
ضعها في!
-مهلا!
-مهلا، لا تفعل!
حثالة.
ماذا بحق الجحيم؟
تي، انزل!
-تعال.
-اذهب.
ادخل إلى السيارة.
يذهب!
معبد بانج تشان (نوي)
الاتصال بالمقر الرئيسي. الرمز 7.
سيارة المشتبه بهم بالقرب من معبد بانج تشان.
مطلوب نسخة احتياطية عاجلة.
ماذا بحق الجحيم؟
-هل تحدثت مع جميعهم؟
-بقي فقط عامل النظافة.
مررتُ بمنزله، وكان مظلمًا تمامًا.
طرقت الباب ولكن لم يجيبني أحد.
خذني لرؤيته.
هذا يا سيدي.
ريرك، ابقى قويا.
اذهب واحصل على الباب.
ببطء.
أريد أن أبحث في المنزل.
تمكن ثلاثة مشتبه بهم من الهروب بهذه الطريقة.
حسنًا…
تي،
أعلم أنك هناك.
هل ستخرج؟
إذهب حولها!
احذر!
طفل!
تراجع إلى الخلف!
اللعنة!
يا إلهي، أنا هنا!
يا إلهي.
اسحبه للخارج وانتبه.
ابق هنا الآن.
سأتولى أمر الشرطة عند القناة.
غطني!
انزل!
يا فتى، افتحه!
خذ هذا!
امسك النار!
تراجع الآن! تراجع!
-أخرجوا المصابين أولاً!
-تعالوا، أطفئوا النار!
اللعنة.
تي، لن نتمكن من تحقيق ذلك
إذا كان علينا تصويره حتى الصباح.
لقد نفذ مخزوننا من الذخيرة تقريبًا.
ماذا نفعل يا تي؟
سوف ننجح في ذلك.
تفرح تا، ويظهر يا الرحمة
أوان، هل تسمع ذلك؟
ماذا؟
يبدو مثل نوع من الهتاف.
هناك تذهب.
أخبر الجميع بضرورة التأكد من
أن لديهم ذخيرة كافية!
بمجرد توقف المطر،
سندخل المنزل على الفور!
-اذهب!
-نعم سيدي.
أين ذهبت الليلة الماضية، داو؟
ماذا تتكلم عنه؟
كنت آخذ الزبائن.
أنت لا تكذب، أليس كذلك؟
يذهب!
يمكن.
داو، أخبرني الرقيب سام
أنك تسللت لرؤية ريرك.
هل فعلت؟
-هل فعلت؟
-مهلا، أخرج هذه العاهرة.
-أخرجها.
-هل فعلت ذلك يا داو؟
إذهب إلى الجحيم!
تي، استسلم الآن!
هل ستخرج؟!
تعال، ادخل.
افتح جميع النوافذ.
هل تراه هناك؟
البواب هنا يا سيدي.
ها هو ذا يا سيدي.
تعال الى هنا.
بأي طريق هرب؟
أنا أطلب منك بلطف.
هل تؤمن بالقوى السحرية؟
يا.
نا يحجب العيون، مو يجعل الخفي
بود يختبئ، دا نائم
أنا أختفي
وبمجرد أن انقشع الدخان،
اختفى الجميع في الهواء.
هذه قصة خيالية.
How can one just disappear into thin air?
Search every corner of the house.
Search the entire temple!
-Sergeant Ouan.
-Yes?
Block the temple entrance.
He must be hiding somewhere around here.
-Go.
-Yes, sir.
See, Ouan?
I told you they have magic stuff.
We had them surrounded.
How could they just disappear?
How did you let him slip away?
Are you trying to humiliate me?
Those damn reporters
are writing terrible shit about me!
You piece of shit!
Fuck!
I underestimated him.
The witness said he can vanish, sir.
Don't let those reporters find out
that a police officer
actually believes that
or we're cooked!
Yes, sir.
TALING CHAN, BANGKOK
Thanks a lot, doctor.
Thanks a lot, Joon.
Come get more from me if it's not enough
for your mom's treatment.
Thanks, bro.
Wow.
Jeez.
The police put a 50,000-baht bounty
on your head, Tee.
50,000 BAHT BOUNTY
Have you heard anything about Dao?
Dao?
Well…
Just tell me what you know, Kid.
Taweeb went to the brothel the other day.
The hookers were saying that Sam
beat the crap out of Dao.
You're so tough, huh?
Still hanging on? Take that!
Remember this.
As long as I'm alive,
you'll be a whore here until you die.
That asshole Sam!
Son of a bitch!
Tee.
I need your help.
-Hey, do it right.
-So, are you gonna work or not?
-It's my birthday.
-I am.
Yesterday, we had a VIP client
and you didn't even bother to serve him.
We're good to go.
I'm taking Dao with me!
Stop it. Stop!
Rerk.
Rerk, let go of me.
-Hey!
Don't you dare, Sam.
Or I'll shoot your madam.
Let her go!
Sergeant Sam.
Sergeant Sam!
Tee, you asshole!
Tee!
-Let me go, bastard!
-Stay still!
-Let me go!
-Go, man.
-Come here.
-Let me go.
-You bastard!
-Come here!
Dao!
Let go of me!
Dao.
-Rerk.
-I'm here, Dao.
I'm here to rescue you.
Shit. Tee.
Tee.
Tee, the police are all over the place.
I'll draw them the other way.
-I'll meet you at Joon's house.
-Don't!
Get out of the way, fuckers!
-Stop it. Don't move.
-Damn.
Stop!
The witnesses said
Tee and his two guys stormed in
and shot people at Golden Heaven.
Two people were injured,
and six were killed,
including Miss Sri,
who was shot dead in one of the rooms.
We questioned all the witnesses.
Two people have gone missing.
A prostitute named Dao
and Sergeant Sam,
Miss Sri's close subordinate.
Inspector.
We caught one of Tee's men.
إنه كيد، ابن أديساك.
أحبسه في سامرانرات.
سأكون هناك قريبا.
-أعطني معلومات عن الرقيب سام أيضًا.
-نعم سيدي.
أدخل.
أدخل!
اللعنة.
إذهب إلى الجحيم!
أطلقني يا ابن الزانية.
ألا تعرف من أنا يا أحمق؟!
أطلق سراحي!
مهلا، ما الذي تصرخ بشأنه؟
هذا من أجل الصراخ.
أتركني.
ابن الزانية.
يا!
أيها الوغد اللعين! أنت...
-يا لك من قطعة من القرف!
-هذا الوغد اللعين.
كافٍ.
تي، قال الأطفال أن كيد تم القبض عليه.
تم احتجازه
في مركز شرطة سامرانرات.
لن يموت الطفل بسهولة.
سوف تحتفظ به الشرطة
لإغرائك.
لكن حياته مسؤوليتي.
لا أستطيع أن أترك داو هنا بمفرده.
ريرك.
تعال معي، جون.
دعنا نذهب.
شكرا لمساعدتي.
لا مشكلة.
ما اسمك؟
انا باي.
انا طفل.
ماذا تنتظر؟
لقد تشاجرت مع زوج أمي.
لقد وضعت رصاصة فيه.
لم أعد أستطيع تحمل الأمر.
ظل يضرب أمي.
استيقظ.
-تعال!
-اذهب.
يا.
لوانغ بور، أنا هنا لطلب مساعدتك.
ماذا عن السماح لها بالبقاء
في غرفة ماي تشي سواي في الوقت الحالي؟
ماذا تقول؟
سأترك الأمر لرحمتك.
ماذا عن صديقك تي؟
مرحباً؟ ماذا قلت؟
-لص!
-نجدة!
تي سرق مكان؟ وين؟
محل رهن شاروينرات
محل رهن في بانج لامفو. هيا بنا.
سرق تي مكانًا في بانج خون فروم.
اقتحم تي أيضًا إسطبلًا للخيول
في نانغ لوينج.
قام تي بسرقة محل ذهب في ياوارات.
كيف يمكنه سرقة أربعة أماكن في وقت واحد؟
اتصال
ماذا حدث؟
نونزي نيميبوتر
طريق بامرونغ موينج
مطلوب
سومتشاي.
سامرانرات.
أهلاً بالجميع. هيا بنا إلى سامرانرات!
اتركني وحدي.
إتركه أيها الوغد.
-جون.
-نعم.
-لنذهب.
-جون.
-دعنا نذهب.
-انتظر ثانية.
- باي، استيقظ.
- هيا بنا. أسرع.
طفل.
-تي.
-لنذهب.
-يا إلهي!
-اختبئ!
تي، اخرجي!
لن تتمكني من الهرب!
يخرج!
ادفع الخزانة هنا!
اللعنة!
قنبلة يدوية!
دعنا نذهب!
ريرك.
-أسرع، تي.
-ادخل إلى السيارة.
-اذهب!
احذر!
المفتش، قنبلة يدوية!
شكرًا لك، تي، وللجميع،
على إخراجي من هناك.
كان من الممكن أن أكون في موقف حرج.
ولكنني كدت أن أُقبض عليّ
بسببك.
لحسن الحظ، وصل ريرك في الوقت المناسب.
ينبغي عليك أن تشكره.
شكرا لك، ريرك.
دعونا ننفصل الآن.
كن حذرا يا أخي.
هل لديك مكان يمكنني البقاء فيه، ويب؟
اذهب إلى دامنون.
أنت بالتأكيد تمزح معي.
لا أستطيع أنا وتي أن نضع أقدامنا
في دامنون بعد الآن، أتذكر؟
سألتقط داو في معبد كارونج.
متى أخذتها لمقابلة لوانغ بور؟
لماذا لم تخبرني؟
إذا اكتشف أي شخص هذا الأمر،
فسيكون في خطر أيضًا.
هل سمعت ما قلته للتو، ريرك؟
يا إلهي.
عذرا سيدي.
ابقى، يا رقيب.
لقد قمت بعمل عظيم.
عمل عظيم جدًا!
لقد أفسدت كل شيء!
ما رأيك أن
رئيس الوزراء سيسألني؟
لا أعلم سيدي.
من الجيد أنني كنت أرحم بعض الشيء
ولم يرسلك
لمطاردة الشيوعيين في الشمال الشرقي.
هل هذا كل شيء يا سيدي؟
دعني أسألك هذا.
هل تريد فعلاً الإمساك بـ "تي"
أم أنك فقط ترضي كبار السن لديك؟
كيف!
مرحباً، لوانغ بور.
عليكم الحذر.
الشرطة منتشرة في كل مكان بالمعبد.
ماذا يحدث، لوانغ بور؟
لقد جاء رجل يدعى سام يبحث عنكم.
زوجتك لا تزال على قيد الحياة...
لكن ماي تشي سواي، والدتك...
أم!
سام، أيها الأحمق!
ريرك، أنت والآخرون
بحاجة إلى المغادرة على الفور.
ريرك، دعنا نذهب.
اهدأ يا أخي.
ريرك.
تي.
أريد أن ألوم نفسي.
لقد جعلتك ما أنت عليه اليوم.
أنا آسف…
عن والدتك.
كان ينبغي عليك أن تخبرني.
كيف كان ذلك سيساعد؟
هل كنت ستعيدني أنا وداو
إلى دامنون؟!
ألم تكن أنت الشخص الوحيد؟
من لم يرغب بالعودة إلى هنا أبدًا؟!
لأني ما كنت أريد أرجع.
وما كان لازم ترجع.
لقد كان علي أن أترك دامنون بسببك!
ريرك، هل يمكنك أن تتذكر--
ابق بعيدًا عن هذا يا فتى!
لقد قلت لك يا تي!
لو كنت استمعت،
لم يكن علي أن أحضر داو إلى هنا!
-أيها الأحمق اللعين.
-هل تلومني؟
نعم! لم يبق لي أحد،
يا صديقي اللعين!
ريرك.
إذهب إلى الأمام، ريرك!
افعلها!
لم أرى وجه والدي مرة أخرى،
ليس بعد أن التقيت بك.
واليوم إنها أمي!
أنا…
لقد كنت معك طوال حياتي، تي.
والآن،
لم يبق لي أحد.
شعره قصير أم طويل؟
-كانت عينه مغلقة هكذا.
-تم إطلاق ثلاث طلقات نارية.
تم إطلاق رصاصتين،
ثم بدا أن البندقية تعطلت.
هيا، حاول مرة أخرى.
انزل ببطء.
تي.
ريرك.
أنا آسف.
إنه خطئي
أن والدتك…
لا تلوم نفسك يا داو.
احصل على بعض الراحة
حتى تتحسن حالتك قريبًا.
تي،
في المرة القادمة دعني أساعدك في التخطيط.
إنه أمر مبكر جدًا، يا بني.
أعتقد أن ريرك...
تم الانتهاء منه.
يبدو أنه يريد الخروج حقًا.
فليكن مع زوجته.
أنت لا تعرف ما مررنا به.
مازلت صغيرا يا صغيري.
بغض النظر عن مكان وجودي،
ريرك موجود دائما.
سأتعامل مع سام نيابة عنك.
أنت فقط تعتني بداو.
إنها بحاجه إليك.
هل يمكنك أن تعدني بشيء؟
فقط هذه المرة، تي.
اعتني بالداو من أجلي.
دعني أذهب وأقتله.
لو سمحت.
لا.
يجب أن يموت هذا الوغد سام
بيدي وحدي.
ماي تشي ساواي
مسابقة ماي تشي ساواي
يا.
وحيد!
لعنة. اللعنة.
مهلا! اذهب للجحيم!
أتركني!
تي.
كيف كان الأمر يا صغيري؟
ذهبت للتحقق.
لا يوجد أحد في دامنوين.
الشرطة تسبب الكثير من المشاكل.
تي،
هل رأيت ريرك؟
أين ذهب؟
قيدوه.
أخلعها.
هل ستتحدث الآن؟
فقط أخبرني أين أجد تي،
وسأتركك وشأنك إلى الأبد.
وسوف تحصل أيضًا على مبلغ من المال
لبدء حياة جديدة.
امسكه ساكنا.
فقط لكي تعرف،
لا أحد في القوة
يعرف أنك محتجز هنا.
إذا لم تساعدني،
هذا جيد جدًا.
على أية حال، لم تخبرني بعد
كيف خرجت من السجن.
عمي جندي.
لقد انقذني.
عمك جندي؟
اعذرني.
مهلا، اذهب واحصل على مشروب لنفسك.
-لا تغش، حسنًا؟
-حسنًا.
تي.
من أحضرته إلى هنا؟
أوه، هذا باي.
لقد ساعدني في السجن.
بدونه،
كنت سأنتهي ميتًا هناك.
هذا هو الشيء.
سمع باي أن سام
يطارد ريرك في بانكوك.
لست متأكدًا من أن ريرك سوف ينجح.
ماذا قلت لهذا الرجل؟
حسنًا…
أنا أساعدك في العثور على ريرك.
لهذا السبب أحضرته إلى هنا.
من تعتقد نفسك؟
ماذا تفكر يا صغير؟
أنا لا أثق به،
وأنا على وشك التوقف عن الثقة بك أيضًا.
أنت متهور.
لا تفعل هذا مرة أخرى.
لعنة الله عليه.
احضر لي كأسا!
ما هو الخطأ؟
إنه تي.
يا لعنة، إنه لا يصدق
المعلومات التي قدمتها.
وهو يلومني أيضًا على إحضارك إلى هنا.
ماذا فعلت خطأً؟ اللعنة.
تي؟
-هو هنا؟
-نعم.
ربما رحل الآن.
اللعنة عليك. دعنا نشرب.
يمين.
اللعنة عليك.
مطلوب مشتبه به
في جرائم سرقة وقتل متعددة
في منطقة دامنون سادواك
وكذلك في بانكوك،
السيد ريرك سريفيشين،
كان تابعًا رئيسيًا لتي ياي،
اللص سيئ السمعة
الذي تطارده الشرطة حاليًا.
ومع ذلك، لا تستطيع الشرطة حاليًا
الكشف عن تفاصيل إطلاق النار المميت،
خوفًا من أن يؤدي ذلك إلى تقويض
عملية القبض على تي ياي،
الذي يعتقدون أنه يختبئ
في منطقة دامنون سادواك، مسقط رأسه.
تم إرسال جثة السيد ريرك
إلى مستشفى الشرطة العام لإجراء التشريح.
ربما تكون مجرد قصة مختلقة.
إنه على الراديو.
لا أعتقد أنه مُختلق.
فيما يلي تحديث بشأن
إطلاق الشرطة النار المميت على السيد ريرك سريفيشين،
مرؤوس رئيسي لتي ياي.
التشريح يؤكد
وكان سبب الوفاة
هو إصابته بطلق ناري في الجبهة.
تم إطلاق الرصاصة
من مسدس ضابط شرطة
أثناء محاولة القبض على السيد ريرك.
وتطورت المحاولة إلى تبادل لإطلاق النار،
لذلك قرر ضابط الشرطة تنفيذ
عملية إطلاق النار المميتة على السيد ريرك
بسبب المخاوف
على السلامة العامة في المنطقة.
أنا أفكر في شراء حريتك.
لا بد أنك تمزح.
لقد التقينا للتو.
أريد حقًا أن أكون معك.
يجب أن يكون هذا صحيحا.
تي ياي، الرجل الأيمن الذي
قُتل برصاصة قاتلة من قبل الشرطة
منذ رحيل ريرك،
لقد كان تي يتصرف بطريقة غريبة.
إنه لا يسرق.
إنه لا يفعل شيئًا. إنه مثل...
لقد انتهى من كل شيء.
يا إلهي، ريرك.
لماذا لا تفعل ذلك بنفسك؟
فقط نحن الاثنين، دعونا نتقاتل.
أظهر لـ Tee ما لديك.
خبر عاجل.
تلقت السلطات بعد ظهر اليوم
بلاغاً
ارتكبت عصابة تي ياي
جريمة سرقة وقتل
في منطقة موينج، مقاطعة راتشابوري.
وقد تمكنوا من الفرار ومعهم أكثر من 100 ألف بات
نقدًا وبعض الحلي الذهبية.
تم قتل جميع الضحايا بالرصاص بدم بارد.
يبدو أن العصابة،
بعد أن اختفت لفترة طويلة،
عاد إلى العمل.
قسم مكافحة الجريمة
حشدت بسرعة
قوات البحث المكثفة
لمطاردة تي ياي وعصابته
في جميع أنحاء منطقة دامنون سادواك.
تي، إلى أين نحن ذاهبون؟
سنستمر في التحرك بالقارب.
الشرطة لن تجدنا
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
أنا حامل بطفل ريرك.
لقد اكتشفت ذلك للتو.
ريرك.
إنه أنت حقا.
أين كنت؟
أنا آسف.
ريرك.
يا.
ألا تعرف هذا الهراء؟
العودة من الموت.
ماذا عن الأخبار التي خرجت؟
هؤلاء الأوغاد
نشر الأخبار لإغرائك.
لقد فكرت في تحذيرك،
لكنني لم أكن متأكدًا من الشخص الذي أستطيع أن أثق به.
ماذا عن سام؟
لقد أرسلت هذا الوغد إلى الجحيم.
تي،
أريد أن أقوم بعملية سرقة أخرى.
دعونا نحصل على ما يكفي
للبدء من جديد في مكان آخر.
بعد هذه الوظيفة،
أعتقد أنني سأنتقل إلى نان.
ماذا تعتقد؟
حسنا، دعونا نفعل ذلك.
دعنا نذهب غدا.
لماذا تريد أن تسرق مرة أخرى؟
هذه ستكون المرة الأخيرة، داو.
ثق بي، حسنًا؟
يا.
لقد أعدت عائلتك إليك.
الشرطة في كل مكان.
كأنهم يعرفون أنني هنا.
من تشك فيه؟
طفل.
لقد أحضر شخصًا لم أكن أعرفه.
هذا الرجل ليس من دامنون.
أظن أنه قد يكون مخبراً للشرطة.
عندما كنت في بانكوك،
هل سمعت شيئا عن هذا؟
لا.
خطتي اكتملت تقريبا.
سأصل إلى تي قريبا.
لقد أرسلتك متخفيًا للقبض على مجرم،
وليس لكي تصبح مجرمًا.
استمع جيدا.
إذا لم تتمكن من القيام بهذا،
سأضعك خلف القضبان بنفسي.
البنك التايلاندي
وهنا خطة لهذه الوظيفة.
الرقيب أوان وأنا سوف نكون في هذا المكان.
وسوف ينتشر الجميع
لمحاصرتهم والقبض عليهم.
البنك التايلاندي
شاحنة النقود سوف تأتي من هنا.
محل رهن طريق
دامنوين كاسم
في غضون يومين،
انتظراني أمام البنك التايلاندي.
لا تفعل أي شيء حتى أصل إلى هناك.
سيقومون بسرقة شاحنة النقود
الموجودة أمام البنك التايلاندي.
سوف نهاجمهم هناك.
هل يمكننا أن نثق به يا سيدي؟
في يومين،
فقط انتظر هناك في البنك التايلاندي.
لا تنسى ما اتفقنا عليه.
خذ تي حيًا
ودع داو وأنا نتمشى أحرارًا.
بالتأكيد، هذه هي الصفقة.
دعني أسألك هذا.
هل تي لديه حقا قوى سحرية؟
في ذلك اليوم في القطار،
كيف تمكنتم من الهروب منا؟
لقد قمت بتقييدك بنفسي.
نا يحجب العيون
مو يجعل غير مرئي
برعم يخفي
دا نائمة
أنا أختفي
مثله؟
هذه هي نفس الخدعة الرخيصة
التي فعلها والدك.
وما نوع الخدعة
التي استخدمتها في مكان البواب؟
انا بحاجة الى مساعدتكم.
أخبر هذه القصة للشرطة.
سنهتف على أوراق التنبول،
ومن ثم سأختفي.
بأي طريق هرب؟
هل تؤمن بالقوى السحرية؟
وبمجرد أن انقشع الدخان،
اختفى الجميع في الهواء.
ببطء.
سهل، سهل.
حسنًا؟
يمكنك تسميتها خدعة رخيصة
أو سحرًا. الأمر متروك لك.
ولكنني أفعل ذلك في كل مرة.
هل سبق لك أن سمعت
عن زهور بوق الملاك، يا مفتش؟
قال والدي أن سمهم
قوي جدًا.
مجرد شمه واحده
وأنت خارج مثل الضوء.
ريرك.
سوف آتي معك غدا.
من الأفضل أن لا.
إنه ليس آمنا.
ستكون معي هناك.
ما الذي قد أخاف منه؟
سكين،
إنه أمر خطير للغاية.
لا أريد المخاطرة.
أنا أيضًا لا أريد المخاطرة بالبقاء وحدي.
أنا أستطيع أن أعتني بنفسي.
البنك التايلاندي
قام الضباط بتأمين الطرق
المحيطة بالبنك التايلاندي،
مع وجود اثنين من ضباط الشرطة متمركزين بالفعل
داخل سيارة نقل الأموال.
هل تي قادم؟
لا أعرف.
لقد طلب منا الانتظار، فقط انتظر.
سأنهي كل شيء في خمس دقائق.
لقد عرفت أننا لا نستطيع أن نثق بهؤلاء الأوغاد.
اخرج!
تي!
الشرطة هنا!
سكين.
عليك اللعنة!
تي، اسحب للخلف!
تراجع، تي!
تي اللعين!
تعال!
اذهب إلى الجحيم يا تي!
تي!
يا إلهي! قنبلة يدوية!
هيا يا داو!
سيدة الألعاب النارية
اللعنة!
لقد مرت أكثر من نصف ساعة.
أعتقد أنه تراجع عن قراره.
سكين.
داو، ابق معي!
داو، أنا آسف.
ما كان ينبغي لي أن أحضرك.
لقد كنت قلقا عليك.
إذا حدث لك شيء
فكيف سأعيش أنا وطفلي؟
هذه هي الكارما التي يتوجب عليكم جميعا تحملها.
الكارما تلاحقك.
من فضلك، لوانغ بور.
من فضلك أنقذ طفل داو وريرك.
لوانغ بور، شرطيٌّ يسأل عنك.
إنه أمام المعبد.
من فضلك، لوانغ بور.
سوف آخذ كل ما يأتي.
سأقبل الموت.
سأتحمل كل الكارما.
اخرج من هنا الآن.
اترك هذا لي.
فر تي وعصابته
من الجزء الخلفي للمعبد
في شاحنة صفراء.
سوف ننتظرهم هنا.
اذهب لذلك، يا رجل!
إذا ساعدتني،
أعدك
سوف آخذ تي حياً.
يفضل الموت على الذهاب إلى السجن.
الموت سهل جدًا بالنسبة له.
سأدفنه في قفص
حتى لا يتذكره أحد.
سأخرجك من هنا.
سوف نجد مكانا أفضل.
تمام.
ريرك.
لا أعتقد أنني سأنجح.
اللعنة، لا.
هذه ليست الطريقة التي خططت لها.
أتمنى أن نقضي وقتا ممتعا أكثر معا.
لا، تي. لا.
أنا سعيد جدًا أن أمتلكك كصديق.
تي!
-عليك العودة إلى طفلك...
-تي!
…والداو.
علينا أن ننجح معًا، يا رجل!
أريدك أن تكون الشخص الوحيد...
ليطلق النار علي.
لا، لا، لن أفعل. لا.
اطلق النار علي!
افعلها!
المؤتمر الصحفي اليوم…
قسم مكافحة الجريمة
…هو تكريم للشجاعة
من الضباط الذين قضوا على تي ياي،
المجرم القاسي.
هل انت ميت؟
هل أنت ميت بالفعل، أيها الابن العاهرة؟
هل أنت ميت بالفعل؟!
يرجى التقاط الصور وكتابة القصص الإخبارية
للاحتفال بهذا النصر.
-الصحف.
-أخبار كبيرة.
- تم إطلاق النار على تي ياي.
- في نهاية بائسة.
هل تريد واحدة؟
واحد ونصف بات لكل منهما.
اللص سيئ السمعة "تي ياي"
يواجه نهاية بائسة في إطلاق نار من قبل الشرطة
خبرٌ عظيم. أُصيب تي ياي برصاصة.
- قُتل تي برصاصةٍ في نهايةٍ مأساوية.
صحف.
قُتل تي بالرصاص في نهاية مأساوية.
-موت مؤسف لتي.
-أخبار كبيرة.
خبرٌ عظيم. تي ياي أُصيب برصاصة.
- قُتل برصاصة في نهاية مأساوية.
اعتني بهذا الأمر، سأحضر التذاكر.
تذكرتين إلى بانكوك نوي، من فضلك.
حسنًا، أراك لاحقًا.
هل تريد بعض الاوليانغ؟
علبة واحدة من كرونجثيب.
لقد حصلنا على براميل كاملة أيضًا.
-مائة جرام من معجون الروبيان من فضلك.
-بالتأكيد.
هل تريد بعض الاوليانغ؟
ريرك.
طفل.
لقد عرفت من قتل تي.
طفل…
لا ينبغي لك أن تخون تي.
هذه اللقطة من أجل تي!
-دعنا نذهب قبل وصول الشرطة.
-نعم، أعرف.
وداعا يا رجل.
توقف هنا!
-لا تفعل! أنا شرطي!
-تجمّد! ألقِ السلاح!
-اجلس.
-أنا شرطي!
-مهلا، لا تفعل ذلك.
-اعتقلوه.
لا تفعل! لقد قلت لك أنني شرطي!
أكاديمية الشرطة
قسم الشرطة
لم افكر ابدا
أن مطاردة تي
سوف يخلق مجرم آخر…
وتدمير كل من شارك فيه.
الشرطة تطلق النار على تي وتقتله
بعد العثور على جثته مثقوبة بالرصاص في السيارة
وفاته
لقد تبين أن هذا كان خطئي.
الجميع سوف يتحدثون عن ذلك
وأعيد سردها
حتى تصبح أسطورة
أن لا أحد ينسى.
ترجمة الترجمة بواسطة:
Chalurmrut Akkarachayanon